
517123L000 
 دیسک ترمز چرخ جلو
 
 
 517123L000 دیسک ترمز چرخ جلو- قطعه مخصوص خودروهیوندای می باشد و این قطعه اصلی ( جنیون ) ساخت کشوره کره است. مشتریان گرامی جهت اطلاع شما در بازار کلاهای مشابه و متفرقه وجود دارد که از لحاظ کیفیت و قیمت متفاوت می باشد لطفا در هنگام مقایسه این امر را در نظر داشته باشید. در این فروشگاه فقط کالاهای باکیفیت و جنیون پارت ارایه میشود و اگر غیر از جنیون باشد به شما اطلاع خواهیم داد. *مشتریان گرامی تلاش ما براین است که قطعات باکیفیت و مناسب خودرو شما را به کمترین هزینه و در کوتاه ترین زمان ممکن بدست شما برسانیم* شما میتوانید پس از رویت کالا و سلامت آن وجه کالا را پرداخت نمایید. ” مشتریان تهران جهت دریافت کالا : 1- بصورت مراجعه حضوری به فروشگاه 2-ارسال توسط پیک موتوری و وانت در محدوده تهران. مشتریان شهرستان : ارسال کالا توسط پست پیشتاز “