

231243E020
پولي سر ميل لنگ
 قطعه PULLEY-DAMPER
 
 همیشه برای خرید پولی موتور هیوندای سانتافه 2005 تا 2009 جنیون | قیمت پولی موتور هیوندای سانتافه 2005 تا 2009 جنیون | فروش پولی موتور هیوندای سانتافه 2005 تا 2009 جنیون | خریدپولی موتور هیوندای سانتافه 2005 تا 2009 جنیون  مشکلات زیادی وجود دارد که بزرگترین مشکل اینکه از کجا تهیه کنیم یا باید بریم نمایندگی هیوندای | لوازم یدکی هیوندای | لوازم اسپرت هیوندای | قطعات یدکی هیوندای | قطعات هیوندای | لوازم هیوندای که خیلی بیشتر از اون چیزی که ارزش این قطعه روی ماشین است قیمت گذاری میکنن و یا مشکلات دیگه ای به وجود میاد که بعضی ها شو براتون توضیح میدم اولسن نکته که خیلی مشهود است و اکثرا باهاش در گیر هستیم بعد از مراجعه به نمایندگی برای تهیه پولی موتور هیوندای سانتافه | پولی موتور هیوندای سانتافه سال 2005 | پولی موتور هیوندای سانتافه سال 2006 | پولی موتور هیوندای سانتافه سال 2007 | پولی موتور هیوندای سانتافه سال 2008 | پولی موتور هیوندای سانتافه سال 2009 اینکه باید پول بیشتری پرداخت کنیم نسبت به جای دیگه تاره اون قطعه یا لوازمی رو که میگن معلوم نیست اصلی شو روی ماشین شما بندارن یا طرح شو چون به شما نه کارتن نه بسته بندی قطعه رو نشون میدن بهتون میگن ماشین رو بذارید یه مدت زمان بهتون میدن برای تحویل خودرو شما و بعد از مراجعه شما یه لیست بلند بالا از قطعات تعویضی و اجرت نصب لوازم جدید برای شما فاکتور میکنن معلوم یست آیا واقعا اون قعطه رو تعویض کردن اگر هم هم تعویض کردن اصلی انداختن یا طرح اصلی در هز صورت وقتی ماشین رو میبرید نمایندگی هر چقدر هم ماشین تون گارانتی داشته باشه باید پی خیلی چیرها رو به تن تون بمالید راه دوم تهیه لوازم خودرو تون اینکه اون لیست قطعات و لوارم مورد استفاه هیوندای سانتافه | لوازم یدکی هیوندای سانتافه | لوازم اسپرت هیوندای سانتافه | قطعات یدکی هیوندای سانتافه | قطعات هیوندای سانتافه | لوازم هیوندای سانتافه رو یا باید برید بازار لوازم خودرو که آنقدر تنوع جنس است از چینی و اصلی و تایوانی و .... که آدم گیج میشه کدام جنس با چه متریالی با کیفیت تر است و کدام رو انتخاب کنه و از همه مهمتر اینکه بتونه اون جنسی رو که میخواد اصلا توی بازار پیدا کنه و از همه این ها گذشته کد فنی قطعه مورد نظر با شماره شاسی ماشین و با لوازم یدکی هیوندای سانتافه | لوازم یدکی هیوندای سانتافه 2005 | لوازم یدکی هیوندای سانتافه 2006 | لوازم یدکی هیوندای سانتافه 2007 | لوازم یدکی هیوندای سانتافه 2008 | لوازم یدکی هیوندای سانتافه 2009 است یکی باشه و اینکه کشور و کارخانه ای که این لوازم و قطعه رو تولید کرده معتبر باشه از نطر کیفت جنس و محصولات . با تمام این توضیحات و مشکلات در تهیه لوازم یدکی و لوازم اسپرت خودرو سایت خودروآیدی تمامی این مشکلات و پورسه را حل کرده فقط کافیست شما با ما ارتباط برقرار کنید تا تیم تخصصی ما بدون مراجعه شما به بازار و مشکلات پیش رو بهترین و با کیفیت ترین قطعه و لوارم یدکی خودرو شما رو به دست تون برسونه فقط با چند کلیک و پیام دادن در واتس آپ و شبکه های اجتماعی و تماس با ما. سایت خودرو آیدی با سال ها تجربه در فروش انواع لوازم یدکی اورجینال و اصلی برای تمام خودرو ها قادر است هر محصولی که مورد نیاز شما باشد را با به صرفه ترین قیمت در ایران و در سریع ترین زمان ممکن به دستان شما به رساند . از مزایای سایت خودرو ایدی پشتیبانی بیست و چهار ساعته است و به شما این امکان را میدهد که هر موقع از روز با کارشناسان ما ارتباط بر قرار کنید و هر گونه سوال درمود لوازم و قطعات خودرو تون داشتید با در میان بذارید و باخیال راحت ثبت سفارش کنید.
 
 
 قطعه‌ای که با پارت نامبر **231243E020** و نام فنی **PULLEY-DAMPER** شناخته می‌شود، در واقع **پولی سر میل لنگ** است که یکی از بخش‌های حیاتی سیستم موتوری خودروهای هیوندای به شمار می‌رود. این قطعه وظیفه کنترل و مدیریت ارتعاشات میل لنگ را بر عهده دارد. با توجه به اینکه میل لنگ یکی از اجزای اصلی موتور است که در طی عملکرد خودرو تحت فشار و لرزش قرار می‌گیرد، **پولی سر میل لنگ** یا **پولی دمپر** این ارتعاشات را کاهش داده و مانع از آسیب دیدن سایر اجزای موتور می‌شود.

این قطعه به دلیل طراحی ویژه‌اش، به طول عمر بالاتر موتور و عملکرد بهینه‌تر خودرو کمک می‌کند.
 
 
 
 
 
