
 230402B050 
 رینگ
 
 
 رینگ پیستون چیست و چه وظیفه‌ای دارد؟
رینگ (Ring) به معنای حلقه، به اجزایی فلزی، پلاستیکی یا لاستیکی گفته می‌شود که دور جسم دیگری (عموما استوانه‌ای) حلقه بسته تسکیل می‌دهند. پیستون، برای انجام بهینه وظیفه خود نیاز به حرکت راحت و دور از اصطکاک درون سیلندر دارد. رینگ‌های پیستون این شرایط را برای آن ایجاد می‌کنند. به این ترتیب که پیستون که قطعه‌ای استوانه‌ای شکل و فلزی است روی بدنه خود شیارهایی دارد که برای قرار گرفتن رینگ‌های آن تعبیه شده‌اند. این رینگ‌ها با قرار گرفتن در محل مشخص شده فاصله‌ای چند میلیمتری بین پیستون و سیلندر ایجاد کرده و حرکت پیستون را درون سیلندر به دور از اصطکاک مدیریت می‌کنند. همچنین فضای درون سیلندر توسط پیستون و رینگ‌های آن به دو بخش تقسیم می‌شود. بخش بالایی پیستون محفظه احتراق و بخش پایینی فضای حرکت شاتون را تامین می‌کند. پیستون برای حرکت راحت در این فضا نیاز به فعالیت مداوم سیستم روان‌کاری و روغن سیال درون سیلندر دارد. همچنین نفوذ روغن به محفظه احتراق، منجر به ایجاد اختلال در روند اشتعال مخلوط سوخت و هوا و روغن سوزی موتور می‌شود. بنابراین این دو فضا باید به خوبی از یکدیگر تفکیک شده و عایق‌بنی دقیق بین آن‌ها صورت گیرد. این عایق‌بندی نیز از وظایف رینگ پیستون است. بنابراین می‌توان برای رینگ پیستون وظایف زیر را در نظر گرفت:

– کاهش تماس بین پیستون و جداره سیلندر تا جای ممکن، با ایجاد فاصله میلیمتری

– پیشگیری از اصطکاک سطوح پیستون و جداره سیلندر و ممانعت از فرسودگی بیش از حد این دو بخش

– هدایت روغن درون سیلندر و پیشگیری از نفوذ آن به محفظه احتراق

– عایق بندی محفظه احتراق و پیشگیری از نشت مخلوط سوخت و گاز از اطراف پیستون

– پیشگیری از نفوذ دود درون محفظه احتراق به سطح پایین پیستون و سیلندر

– انتقال گرما از پیستون به جداره سیلندر که دمای پایین تری دارد به منظور جلوگیری از افزایش بیش از حد دمای این قطعات و بالا رفتن استهلاک آن‌ها

