
2231125212
واشر سر سیلندر


واشر سرسیلندر موتور خودرو هیوندای و کیا 2231125212
900,000 تومان

نام کالا : واشر سرسیلندر موتور خودرو هیوندای و کیا 2231125212

مدل خودرو : سانتافه، سورنتو ، آزرا

شماره فنی : 2231125212

شرکت سازنده : هیوندای

ساخت کشور : کره جنوبی

وزن : 0.8 کیلوگرم

ابعاد بسته بندی : 2 * 10 * 10 سانتی متر

جنس کالا : آلیاژی

اصالت کالا : اورجینال




واشر سرسیلندر موتور خودرو هیوندای و کیا 2231125212
واشر سرسیلندر موتور خودرو هیوندای و کیا 2231125212: واشر سرسیلندر  در قدرت و راندمان

موتور های ماشین های سبک و سواری بسیار تاثیر گذار است. وظایف این قطعه ممانعت از ورود مایعات

مثل آب و روغن به داخل محفظه موتور می باشد و همچنین روغنی که در درون

موتور در جریان است را هدایت می کند تا بهترین بهره وری را موتور داشته باشد.

ویژگی های واشر سر سیلندر موتور خودرو هیوندای و کیا
1.وظیفه اصلی این قطعه درز بندی و آب بندی فضای بین سیلندر و سرسیلندر می باشد.

2.این قطعه باید توانایی تحمل دمای زیاد در سیلندر موتور را داشته باشد.

3.یکی از وظایف  مهم سرسیلندر در موتور، جلوگیری از مخلوط شدن روغن و آب رادیاتور می باشد.

4.در برابر فشار و حرارت، ارزان بودن انعطاف پذیری و برخورداری از ضریب حرارتی بالا، از ویژگی ها و مزایای مهم واشر سر سیلندر به شمار می رود.

محصول پیش رو از بالاترین کیفیت ممکن و قیمت مناسب و نیز فناوری روز دنیا و دارای استاندار های بین المللی .

خرید انواع واشر سرسیلندر می بایست از یک کانال امن و سریع صورت گیرد که سایت روت کالا این امکان را به وجود آورده است .

تماس :
جهت کسب اطلاعات بیشتر و یا ثبت سفارش، با ما تماس بگیرید.

شما می توانید با خرید این کالا از وب سایت روت کالا  از خدمات

گروه پشتیبان روت کالا همیشه پاسخگوی شما عزیزان خواهد بود .

لطفا قبل از خرید کالا با تیم فروش تماس بگیرید. 02166699599 


